昆明：失忆的十年
他们伤感地走在昆明的街道上，望着远去的旧城。对于他们来说，那是一个金碧辉煌的年代，在夕阳的光线照射下，金马碧鸡坊的牌楼显出金色的余韵，那是一个只能用记忆追寻的昆明。和我一起去感怀的是两个土生土长的昆明人，他们一遍遍地对我说起自己的童年，似乎对昆明的回忆应该定格在童年一样。
在那两座牌楼的背后，是昆明的高楼大厦和改造而成的旅游街区。像全国每一个旅游景点一样，老板们好像并不在乎生意的好坏，摆上一桌麻将，有一搭没一搭地招呼顾客，这才是昆明的特质。杜览是地道的昆明人，但仍掩饰不住叹息：“这里完全变了。”
如果非要给抑郁症下个定义，那么，可以这么说，抑郁症是一种心理障碍疾病，又称情感性精神障碍或情感性精神病，是一组以显著的心境低落为主要特征的精神障碍，常伴有相应的思维和行为改变，包括单相抑郁症和双相情感性精神障碍的抑郁症。
抑郁症是极为常见的心理疾病，患病人数占世界人口的 5% 左右，根据我国有关部门的调查研究显示：中国情感性精神病的发病率为0.76%。
女性高于男性，值得关注的是，近几年，中青年的发病率在逐渐升高。
USB（通用串行总线）是现在支持许多通用现成的外围设备，如键盘，鼠标，打印机和存储设备等的公认作为首选的连接方案。
对于致力于工业和消费市场的设备制造商来说，USB也成为满足其连接至PC需求的一个优先的选择。
事实上，对于任何一个使用标准的PC作为控制器设备的应用，USB接口的好处是显而易见的。
日本国债期货周五(3月19日)小幅走高，市场仍然猜测日本央行(Bank of Japan)会再度承受压力，在未来数月进一步放松货币政策。
主力三月日本国债期货收于138.63，上涨0.08。